# Задание anticalculator

Задание о том, что на самом деле не все, что содержит слово `calculator` &ndash; сложное.

## `def anti_calculate(x, n)`

На вход функции подается целое число `x` и натуральное число `n`.

Ваша задача &ndash; вернуть строку, которая
1. состоит только из цифр, пробелов и знаков арифметических действий `'+'`, `'-'` и `'*'`
2. содержит ровно `n` знаков арифметических действий
3. будучи поданной на вход функции `calculate` из задания `calculator`, вернет число `x`

Других ограничений на возвращаемое знаечение нет :)
Подойдет любое разложение числа `x` в арифметическое выражение из `n` действий.

Например, оба следующих вывода являются корректными:
- `anti_calculate(10, 2)` &rightarrow; `'7 + 2 + 1'`
- `anti_calculate(10, 2)` &rightarrow; `'10 * 2 - 10'`
